1. Il server effettua mai un Reset dei dati?\
   Il server dovrebbe resettare i dati quando viene riavviato se non \'e8 attiva la persistenza.\
   Con Gson, i dati vengono salvati in un file JSON, quindi non si perdono tra un riavvio e l'altro.\
\
2. Quando avviene questo Reset e perch\'e9?\
   Il reset avviene teoricamente quando il server viene riavviato e non \'e8 stato implementato un metodo di persistenza. Per persistenza si intende salvare i dati in modo che non vadano persi con lo spegnimento del server.\
   Senza Gson, i dati rimarrebbero solo in memoria e andrebbero persi al riavvio.}
